Looks like I'm not the only one who left to the last minute.
Похоже, не я один откладывал подготовку ко Дню кобылицы до последнего.
There's just so many.
Как же их много!
How can I chose?
Как тут выберешь?!
Now hang on, everypony.
Пожалуйста, дождитесь своей очереди!
We'll help all of you.
Мы поможем каждому!
How?!
Как?!
What I would do,
Себе бы я выбрала цветы так,
is pick flowers that accentuate my mane.
чтобы они подчёркивали мою гриву.
It makes for a captivating color story
В цветовом ансамбле с гривой
when you present them to whomever they're intended.
цветы очаруют гораздо больше, кому бы вы их ни преподнесли.
That's it!
Точно!
Color consultations was a great idea, Rarity.
Твой совет по выбору цвета оказался просто великолепным, Рэрити.
Now, what can we do for you?
Как мы можем отблагодарить тебя?
Oh darling, I need a dozen lavender pieces for Photo Finish's shoot
О, дорогуша, мне нужна дюжина букетов лаванды, чтобы сняться у Фото Финиш
on the most beautiful manes in Equestria.
для её каталога прекраснейших грив Эквестрии.
I know you're swamped, but it is for Vanity Mare.
Знаю, заказов у вас под завязку, но это же для "Горделивой Пони".
She's going to take pictures of my mane.
Фото Финиш будет фотографировать мою гриву.
So color coordination is a must.
Так что без цветовых акцентов просто никак.
Anything for you, Rarity.
Для тебя — всё, что угодно, Рэрити.
Have you a single big one?
А не найдётся у вас большого вентилятора?
If the wind came from one direction, it would really intensify the effect.
Если ветер будет дуть только в одну сторону, получится ещё эффектнее.
I don't.
Нету такого.
But I could make you one.
Но могу смастерить.
It's not like I've got anything else to do.
Я тут всё равно сижу совсем без дела.
I do enjoy the windswept look,
Развевающаяся грива — это прекрасно,
but other ponies might need to see it, before they feel it.
но, вероятно, не все это понимают, пока не увидят своими глазами.
My mane will be flowing over the chaise in the tableau I have in mind.
Моя грива будет элегантно ниспадать с кушетки — такая у меня задумка.
But I was hoping to choose the color.
Но я надеялась, что смогу выбрать цвет.
Could you make one in a pale yellow?
Можете изготовить с бледно-жёлтой обивкой?
I need something across the colorwheel from this.
На цветовом круге это будет где-то напротив… неё.
If this came in different colors, I'd buy one for every room.
Если бы можно было купить в разных цветах, то я бы для каждой комнаты взяла!
Sales have been down.
С продажами у нас не ахти.
More colors it is!
Будет вам больше цветов!
Pinkie?
Пинки?
I need to put Photo Finish in a good mood.
Мне важно, чтобы у Фото Финиш было хорошее настроение.
And nothing creates a better mood than your confection…
И ничто не поднимает настроение лучше твоих сладостей…
Am I interrupting?
Я помешала?
We were just celebrating anniversary of the twins' first sneezes.
Да мы тут празднуем годовщину первого чиха близнецов.
Just about one year ago,
Вот и годик уж прошёл:
there was a tickle in your nose.
В носу свербило хорошо,
You snorted through the nursery.
Чих грянул, все заметили,
Happy sneezaversary!
Всех вас с чихолетием!
Congratulations.
Мои поздравления.
Pinkie!
Пинки!
I can't have Photo Finish shoot my mane like this.
Я не могу пойти на съёмки к Фото Финиш в таком виде!
And this party string won't come off!
И весь этот серпантин никак не снимается!
That's because that's not just party string.
Потому что это не просто серпантин.
It's super sticky celebration string!
Это липуче-приставучий серпантин!
Sorry.
Прости.
I guess my sneezaversary was a little too sneezebratory.
Наверное, я немного переборщила с чихами на этом чихолетии.
It'll be fine, Pinkie.
Всё будет хорошо, Пинки.
I'll find a way to clean this up before the shoot tomorrow.
Я придумаю, как мне отмыть это безобразие к завтрашней фотосессии.
Actually, you might consider doing the same.
Да и тебе стоит подумать о том же.
If only we had some kind of super-sudsy mane conditioning shampoo for you
Вот бы у нас был какой-нибудь суперпенистый гривоотмывающий шампунь для тебя
and a magical cleaning remover potion for me!
и магическое чистящее зелье для меня!
That's it!
Точно!
We'll pay a visit to Zecora!
Отправимся к Зекоре!
She's a wonder with a cauldron.
Она просто кудесница котла.
I'm sure she can mix up a fix for both of us.
Я уверена, она сварит что-нибудь для нас обеих.
That's good,
Это хорошо,
because it would take forever to yank all those baked goods
а то у меня целая вечность уйдёт, чтобы отодрать от выпечки
out of this super sticke celebration string.
весь этот липуче-приставучий серпантин.
I think you may still have some baking to do.
По-моему, тебе всё же придётся печь заново.
I do wish Zecora lived in town.
Эх, вот бы Зекора жила в городе.
One shouldn't have to brave the darkest part of the forest for shampoo!
Никому бы не пришлось отважно продираться сквозь непроглядную чащу ради шампуня!
Do you think Photo Finish would want to take a picture of my mane?
Как думаешь, а мою гриву Фото Финиш не захочет пофотографировать?
I'm not sure your style is quite right for this particular photo essay.
Не уверена, что твой стиль хорошо впишется именно в этот фоторепортаж.
Photo Finish has traveled everywhere in search for most beautiful of manes.
Фото Финиш где только ни побывала в поисках самых красивых грив.
Even Yakyakistan?
Даже в Як-якистане?
Well, yaks don't have manes, per se.
Ну, у яков нет грив как таковых.
And I'm not sure their style is quite what she's looking for either.
К тому же, я не уверена, что их стиль — то, что она ищет.
Though at this moment, neither is mine!
Вот только мой нынешний ей тоже не подойдёт.
Don't worry!
Не волнуйся!
Zecora will absotively be able to help!
Зекора непременно сумеет нам помочь!
I'm sure you're right.
Уверена, всё так и будет.
Listen, spooky eyes!
Эй вы, зловещие глазищи!
Why don't you take a picture, it will last longer!
Чего таращитесь, сфотографируйте и любуйтесь!
On second thought, don't!
А впрочем, лучше не надо.
Getting my picture taken in this state is what I'm trying to avoid!
Только фотографий в таком виде мне ещё и не хватало!
Are you certain that's safe?
А это точно безопасно?
I'm sure they seem strange, but my methods are mine.
Пусть странны мои методы, в них я уверена:
After all, I've been doing this for quite a long time.
Уж не раз и не два они в деле проверены.
I'll have those cupcakes cleaned off in no time!
Я в два счёта все кексики отчищу.
You really should bake new ones.
Честно говоря, лучше испечь новые.
Nah!
Да ну.
For your mane, of course, just soap won't do,
Не отмыть твою гриву лишь мылом с водицей,
So use my super-sudsy shampoo.
Шампунь суперпенистый тут пригодится.
Oh-ho, what a relief!
Какое облегчение!
I can't tell you how worried I was that my mane wouldn't be ready for the shoot.
Ты не представляешь, как я переживала, что не успею привести гриву в порядок к фотосессии.
You were right to be concerned.
Не могу тебя корить:
Manes are tricky, I have learned.
С гривой лучше не шутить.
Tell me about it!
И не говори!
Cleaning is simple, but a magical fix
Отмыть-то легко, но вот магией можно
Could cause any number of troublesome ticks.
Доставить хлопот, коль не быть осторожной.
Really?
Правда?
There are tales I could tell to make your hair stand on end.
Историй немало я знаю, не для трусливых,
Horrifying, terrifying attempts to mane-mend!
О безнадёжно погубленных гривах.
Well, I do enjoy a good yarn,
Я бы и рада послушать,
but I'm not trying to take anymore mane-fright today.
но моя грива уже натерпелась ужасов за сегодня.
Well, I love a good scary story!
А я обожаю хорошие страшилки!
There's the contagious frizz that spreads friend to friend,
Есть о завивке, как зараза передающейся,
Or the story of the infinitely splitting end!
Или о волосе, бесконечно секущемся!
Uh-huh, yes, well, very entertaining, thanks for the shampoo, ta-ta!
Да, весьма занимательно, спасибо за шампунь, пока-пока!
Anything about curls that keep on curling
А есть история о кудре, кудрящейся до тех пор,
until your whole body is one big curl?
пока ты сама не закудришься в одну большую кудрю?
There is one story I nearly forgot:
Есть другая, как могла я забыть:
Of an Earth pony who needed to clean up her shop.
Как свой магазинчик одна пони хотела отмыть.
That's just what I have to do!
А ведь мне надо то же самое!
Huh, weird!
Ну и дела!
Perhaps, it'd be better if I were more clear.
Что ж, чуть прямее на этот раз буду:
You can't clean up Sugarcube Corner from here.
Сахарный ты уголок не отмоешь отсюда.
Gee, Zecora, I can take a hint.
Ну, Зекора, можно было просто намекнуть.
With just a few drops any mess you'll improve
Тебе, знай, должно пары капель хватить,
if you focus on that which you want to remove.
Если думать о том лишь, что хочешь отмыть.
It won't be hard to focus on the super-sticky celebration string.
Будет трудно думать о чём-то, кроме липуче-приставучего серпантина.
It's kind of the only thing you can see.
Эта штуковина там всюду, куда ни глянь.
Zecora says it would only take a few drops,
Зекора сказала, что хватит всего пары капель,
but I think we should all chip in.
но мне кажется, можно и всё вылить.
Just in case!
На всякий случай!
Remember to only focus on the party string,
Главное — думать только о серпантине,
'cause we don't wanna accidentally remove anything else.
мы ведь не хотим смыть что-нибудь с ним за компанию.
Sudsy!
Пенка!
A relaxing shower really gives you the chance to focus
Душ так расслабляет, что можно не думать ни о чём,
on the fabulosity of your mane.
кроме великолепия своей гривы.
Not the most pleasant scent, but it gets the job done.
Запах, конечно, не из приятных, но зато всё отмоется.
My mane feels lighter alrea…
Я уже ощущаю такую лёгкость в своей…
It's important that you know that I am not pointing hooves.
Прежде всего знай, что я никого не обвиняю.
I don't understand, is that you, Rarity?
Это ты, Рэрити? Я никак не пойму.
Why would you think to point your hooves at me?
И какую в виду ты имеешь вину?
Let's just say I understand why your shampoo hasn't made a splash in the marketplace.
Скажу так, я понимаю, почему твой шампунь не произвёл фурор на рынке.
Goodness, Zecora, you could at least pretend it isn't that bad.
Ну правда, Зекора, могла бы хоть сделать вид, что всё не так ужасно.
I'm sorry my dear, but there's nothing to say.
Прости, дорогая, такие дела.
You just took the wrong potion from here yesterday.
Вчера не то зелье с собой ты взяла.
Oh, thank goodness!
Просто гора с плеч!
I thought maybe your shampoo had triggered early onset mare-pattern baldness.
Я уж подумала, что от твоего шампуня у меня случилось преждевременное выпадение волос.
No, this lack of hair was put into motion
Нет, покров волос стал так быстро редким,
When you mistakenly washed with remover potion!
Ведь ошиблась ты, гриву вымыв зельем едким.
What a relief.
Какое облегчение.
Well, if you could just whip up a cure I'll be on my way.
Если ты скоренько изготовишь лекарство, я отправлюсь домой.
So much to do before the shoot tomorrow.
До завтрашней фотосессии ещё столько всего нужно сделать.
As I mentioned before, there's no easy fix
Я сказала уже, вечно с гривой непросто.
Mane-mending magic's the trickiest of tricks.
То и дело выходит какая загвоздка.
Sorry?
Прошу прощения?
I doubt that your mane has left us forever.
Грива вернётся ещё, может статься.
There's a chance we can fix it I think, if we're clever.
Есть шанс всё исправить, с умом если взяться.
W-w-wait, there's-there's a chance?
П-п-постой, есть… есть шанс?
You think?!
Может статься?
I need to focus. If I'm to work any faster
Дай мне собраться. Спешить если буду,
One wrong ingredient spells utter disaster.
Вдруг не то положу, и тогда бывать худу.
You should go finish your list of to-do's.
Иди и займись тем, что сделать хотела.
Keep your mind off of all these mane-losing blues.
Грустить продолжать из-за гривы не дело.
There's nothing to worry about.
Беспокоиться не о чем.
Zecora will have a cure before I've even finished my to-do's.
Я и оставшиеся дела закончить не успею, как Зекора сделает мне лекарство.
But I don't know if I can even show my face looking like this.
Но не знаю, отважусь ли я показаться кому-нибудь в таком виде.
I'm sorry, miss.
Простите, мисс.
But I can't match your mane if I can't see it.
Но как же мне подобрать вам цветы, если я не вижу вашу гриву?
What about mine?
А что насчёт меня?
Marigold, I should think.
Думаю, подойдут ноготки.
I'm sorry, I believe i-it was my turn and I-I-I just need to pick up some…
Простите, к-кажется, была моя очередь, м-м-мне просто нужно забрать кое-какие…
Perfect!
Идеально!
Now me!
Теперь я!
It's wonderful how this display shows
До чего же замечательно ваша витрина показывает,
that your fans provide just the right amount of air.
что ваши вентиляторы дают ровно столько воздуха, сколько нужно.
Well, I owe it all to Rarity.
Это всё заслуга Рэрити.
Oh, so kind of you to say, I…
Так любезно с вашей стороны, я…
Kindness has nothing to do with it.
Любезности тут ни при чём.
Rarity always knows how to make something look its best.
Рэрити знает, как показать любую вещь во всей её красе.
Probably because she looks so good herself!
Может, потому что она сама такая красивая?
That ain't something us non-fabulous folk here can understand.
Нам, непримечательным пони, всего этого никак не понять.
Non-fabulous?..
Непримечательным?..
I appreciate everypony's interest in our new sofa colors,
Я очень ценю ваш интерес к новым расцветкам наших кушеток,
but the yellow one is spoken for.
но жёлтая уже забронирована.
Oh, thank you, Davenport.
Благодарю тебя, Дэвенпорт.
Perhaps I can pick it up once everypony leav…
Наверное, я смогу забрать её, как только все уйду…
I'll give you twice whatever the pony who wants to buy the yellow one is paying!
Сколько бы там за жёлтую ни обещали, даю вдвое больше!
Three times!
Втрое больше!
But…
Но…
Sold!
Продано!
I can't believe how differently ponies treat you
Поверить не могу, как меняется отношение окружающих,
when you can't command their attention.
когда ты не можешь привлечь к себе внимание.
Are you sure that's what happened?
А ты уверена, что дело именно в этом?
Wait, you can't command ponies' attention, because your mane's messed up?
Погоди, ты не можешь привлечь к себе внимание, просто потому что у тебя грива не уложена?
Messed up?!
Не уложена?
Does this looks messed up to you?!
Это, по-твоему, просто не уложена?!
Honestly, how hard it is to pretend it's not so bad?
А если честно, насколько сложно притвориться, будто всё не так плохо?
Hard.
Весьма.
If today is any indication of how ponies will treat me from now on,
Если по сегодняшнему дню можно судить, как будут ко мне относиться,
I can't simply wait to see if my mane grows back!
то мне просто не терпится узнать, отрастёт ли снова моя грива!
I'm sorry, Rarity.
Прости, Рэрити.
I'm sure nopony means to make you feel worse than you already do.
Уверена, что никто не хотел расстраивать тебя ещё больше.
Didn't you say Zecora was working on the cure?
Ты, вроде, говорила, что Зекора ищет лекарство.
Yes, well, even if everypony isn't utterly indifferent to my presence,
Да, но, даже если остальные не будут столь вопиюще безразличны к моему присутствию,
Zecora might not be able to fix this in time for the shoot!
Зекора может не успеть всё исправить до начала съёмок.
Can't you do a spell to restore some semblance of my mane?!
Разве не найдётся заклинания, способного хотя бы отчасти вернуть моей гриве былое великолепие?
The thing is…
Вообще-то…
It's pretty much like Zecora said.
Всё именно так, как сказала Зекора.
Fixing manes with magic is…
Привести гриву в порядок с помощью магии…
Tricky! I know. I don't care!
Непросто! Я знаю. Мне без разницы!
Make with the tricks!
Делайте, как получается!
This won't do!
Так не пойдёт!
I need an actual mane!
Мне нужна настоящая грива!
But it has to come from somewhere.
Но она не может взяться из ниоткуда.
You can't just make a mane with magic.
Просто так, магией, её не создашь.
The results could be disastrous.
Может получиться что-то ужасное.
More disastrous that this!?
Ужаснее, чем это?
I don't think there's anything else we can try.
Думаю, мы уже всё испробовали.
But… we… but… but…
Но… мы… но… но…
But Zecora said it was still a chance!
Но Зекора сказала, что ещё есть шанс!
At last, Rarity.
Наконец-то, Рэрити.
I've searched for so long.
Я долго искала решение.
What I told you before was totally wrong.
Оказалось, ввела я тебя в заблуждение.
Zecora.
Зекора.
You've found the cure?
Ты нашла лекарство?
That's amazing.
Замечательно!
You mean I'll get my fabulous mane back in time for the shoot?
То есть, я смогу восстановить свою роскошную гриву к фотосессии?
Oh, no.
О, нет.
I'm afraid I can't fix it before the big shoot.
До съёмок, боюсь, не смогу помочь тут.
But in time the hair will grow back from the root.
Но со временем волосы вновь отрастут.
There's no magical cure to hasten us through it,
Бессильны здесь магия и мои травы.
Unless you went backward in time to undo it.
Ты в прошлом ошибку исправить могла бы.
Nuh-huh.
Не-а.
I think we can both say that's not a good option.
Думаю, мы обе согласны, что это не вариант.
I have always believed
Я всегда полагала,
that the right outfit can make up for any other area that's lacking,
что правильный наряд может скрыть любой недостаток.
But I will need your honest opinions.
Но я хочу, чтобы вы все сказали честно.
How awful is it?
Насколько всё ужасно?
Oh, come on!
Ох, да ладно!
Can't anypony pretend it's not bad?
Неужели сложно сделать вид, что не всё так плохо?
We could try.
Мы можем попробовать.
Maybe.
Наверное.
Well, if any of you have an idea
Что ж, если кто-то придумает,
how to make this disaster look good enough for Photo Finish's piece
как превратить этот кошмар в нечто достойное статьи Фото Финиш
in Vanity Mare on the most beautiful manes in Equestria,
в "Горделивой Пони" о прекраснейших гривах Эквестрии,
I'm open to hearing it!
я готова вас выслушать!
Is that all?
И всё?
No problem.
Без проблем.
I don't understand Applejack.
Не понимаю, Эпплджек.
How is milking a cow going to help.
Как дойка коровы мне поможет?
That just it.
Вот увидишь.
It looks like we hired a new milkmare.
Выглядит так, словно мы наняли новую доярку.
This is pretty close to my color as a youngin'.
Моя грива в молодости была почти того же цвета.
Just a little downhome ingenuity.
Чуток житейской изобретательности.
It's a good idea, Applejack, but
Хорошая идея, Эпплджек, но
Photo Finish is looking for the most beautiful manes.
Фото Финиш ищет самые прекрасные гривы,
Not bonnets.
а не чепцы.
This will be the trick.
Сделаем вот как.
Just you wait.
Погоди секунду.
You know.
А знаешь,
This is really quite fetching!
и правда довольно привлекательно!
Yes!
Да!
Nailed it!
Сработало!
Just not portable.
Только вот с собой не забрать.
There.
Вот.
Oh, let's face it.
Посмотрим правде в глаза.
I'll just have to call Photo Finish and cancel.
Мне просто нужно связаться с Фото Финиш и всё отменить.
I think we all know how bad Rarity is been feeling.
Думаю, мы все знаем, как плохо себя чувствует Рэрити.
But I never thought she'd cancel her shoot with Photo Finish.
Но никогда бы не подумала, что она отменит свою съёмку у Фото Финиш.
You saw her mane, right?
Ты же видела её гриву?
But it's Rarity.
Но это ж Рэрити!
If anypony can turn lemons into lemonade, it's her.
Если кто и сделает лимонад из любого лимона, так это она.
I guess it's harder for her when she feels like a lemon.
Думаю, это не так и просто, когда она сама себя чувствует этим лимоном.
Well, she's not a lemon.
Никакой она не лимон.
She's our friend.
Она наша подруга.
And right now she needs our support.
И сейчас ей нужна наша поддержка.
Come in.
Заходите.
Would you mind closing the door.
Не могли бы вы закрыть дверь?
I'm more comfortable in the dark.
Мне комфортней в темноте.
Okay, Rarity.
Хорош уже, Рэрити.
You've done just about enough sulking.
Ты уже вдоволь нагоревалась.
Have in a fabulous mane is a wonderful thing.
Роскошная грива — это здорово.
But it ain't the only thing.
Но ведь это не главное.
Yeah!
Ага!
And we are here to remind you how awesome you are!
И мы здесь, чтобы напомнить тебе, насколько ты потрясна!
Mane or no-mane.
С гривой или без.
It's lovely of you to say.
Это так мило с вашей стороны.
But it's hard to argue with.
Но трудно спорить
Cold.
с явными неумолимыми фактами.
What facts are those?
Какими фактами?
That without my mane I simply can't shine as I once did
Без своей гривы я больше не сияю, как раньше,
and ponies treat me like the sad invisible pony I've become.
и все относятся ко мне, как к унылой невидимке, которой я стала.
Rarity, you're not invisible.
Рэрити, ты не невидимка.
You're our friend.
Ты наша подруга.
A friend who started a fashion empire.
Подруга, которая основала империю моды.
A friend who made us all feel beautiful in her lovely creations.
Подруга, которая открыла нам нашу красоту, одев нас в свои чудесные творения.
A friend who stuck by us no matter what!
Подруга, которая остаётся с нами несмотря ни на что!
A friend so generous that she once chopped off her own tail to help a sea serpent.
Подруга настолько щедрая, что однажды подрезала свой хвост, чтобы помочь морскому змею.
I know you lost some confidence when you lost your mane.
Я вижу, ты подрастеряла уверенность в себе, когда лишилась своей прекрасной гривы.
But unlike your hair,
Но в отличие от волос,
confidence is something you can get back right now.
уверенность — это то, что ты можешь вернуть прямо сейчас.
Goodness.
Действительно.
You're right.
Ты права.
The only pony behaving differently today was me!
Если кто и вёл себя сегодня не как всегда, так это я!
Besides, what doesn't shine from the outside in?
К тому же, кто не сияет своей гривой?
Rarity, what are you doing?
Рэрити, что ты делаешь?
I'm preparing to shine from the inside out!
Я же засияю своей уверенностью!
Awesome!
Потрясно!
It's my own fault.
Сам виноват.
I shouldn't have bought flowers without asking Spoiled what she likes.
Не стоило покупать цветы, не узнав у Споилд, какие ей нравятся.
Well, we don't have much left.
Ну, у нас почти всё кончилось.
What did she like?
А какие ей нравятся?
A purple?
Фиолетовые?
I have a solution!
У меня есть решение!
Rarity, that mane is…
Рэрити, твоя грива просто…
Amazing.
Восхитительна!
Thank you.
Благодарю.
Although I'm afraid I missed my chance at Vanity Mare.
Однако, боюсь, я упустила возможность сняться для "Горделивой пони".
Which means I have quite a few lavender arrangements to spare.
А значит, у меня осталось немного лишней лаванды.
Is lavender purple?
А лаванда фиолетовая?
The windswept look is very last season.
Развевающаяся грива уже выходит из моды.
Perhaps you could set this up outside, it'll surely draw in the hoof traffic.
Возможно, стоит вынести его наружу, это точно привлечёт покупателей.
Photoshoot or no, you can always use a chaise.
Для фотосъёмки или нет, но кушетка всегда пригодится.
Well, Rarity, if you wanted to shine from the inside out,
Ну, Рэрити, если ты хотела засиять своей уверенностью,
I think this afternoon you became the brightest filly in Equestria.
то, мне кажется, сегодня ты была самой яркой кобылкой в Эквестрии.
Oh, pshew, Applejack.
Полно тебе, Эпплджек.
I'm simply making up for all that time I wasted feeling sorry for myself.
Я лишь навёрстываю время, которое потратила, жалея себя.
I don't know why you were so upset, your mane looks awesome!
Не знаю, чего ты так печалилась, твоя грива потрясно выглядит!
I'm just glad I have all of you to remind me that
Я рада, что вы все помогаете мне не забыть,
even if I accidentally used magical remover potion on my mane,
что даже если я случайно вымыла гриву магическим чистящим зельем,
I can look good on the outside as long as I feel good on the inside.
она всё равно может быть великолепной, пока я чувствую в себе уверенность.
How did you end up using remover potion on your head anyway?
А как тебя вообще угораздило вылить на голову чистящее зелье?
Pinkie!
Пинки!
If I had the remover potion this whole time, that means Pinkie must have a…
Если у меня всё это время было чистящее зелье, значит, Пинки взяла…
…shampoo.
…шампунь.
Shampoo?
Шампунь?
That explains why all our manes are so bouncy and soft!
Так вот почему наши гривы такие упругие и мягкие!
Perhaps I'll fetch the rest of that remover potion…
Пожалуй, я занесу тебе остатки того чистящего зелья…
Great!
Здорово!
Hey, there's something different about you!
О, а ты как-то иначе выглядишь!
New hoof polish?
Копыта отполировала?
So you're sure?
Так вы уверены?
You're sure it's fully recovered?
Она точно полностью отросла?
Yes, Rarity, it's been months.
Да, Рэрити, уже не один месяц прошёл.
Your mane looks fine.
Твоя грива выглядит отлично.
Look!
Смотрите!
It's the most beautiful manes in Equestria issue of Vanity Mare!
Выпуск "Горделивой пони", посвящённый красивейшим в Эквестрии гривам!
You should read it.
Ты должна это прочесть.
Honestly, Pinkie, after all I went through,
Если честно, Пинки, после всего, что мне довелось пережить,
I'm not sure it even matters what mane graces the page…
я не уверена, что мне ещё важно, чья там грива украшает обложку…
Read it!
Читай!
But… I canceled the shoot.
Но… Я отменила съёмку.
We had a little talk with Photo Finish.
Мы чутка потолковали с Фото Финиш.
And explained just how beautiful we thought you were.
И объяснили ей, какой прекрасной мы тебя считаем.
Inside and out.
Внутри и снаружи.
Well, you're shining from the inside out.
Ну, а пока ты сияла своей уверенностью,
Photo Finish took a few pictures.
Фото Финиш сделала несколько снимков.
I don't know what to say.
Даже не знаю, что сказать.
Luckily, you don't have to say anything.
К счастью, тебе и говорить-то необязательно.
Your style speaks for itself.
Твой стиль говорит за тебя.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com